Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Qué pesado.
Vale por lo menos cincuenta.
Este par, veinte.
No vale mucho, quizá diez.
Derrochador.
Un verdadero derrochador después de todo.
Joven duque, joven duque.
No se puede vender.
Éste no se puede vender.
Si no es esto ¿qué queda de valor?
Lo que el viejo emperador regaló es valioso.
Este fue otorgado por el emperador Taizong.
No se puede vender, no se puede vender.
¡Que alguien lo arrastre!
Joven Duque, no puedes vender esto.
Arrástralo lejos.
Joven duque, joven duque.
Los artículos raros son valiosos y no se pueden vender.
Joven duque.
Esta almohada tuya es bonita.
Único en su clase.
Suave y pesado.
Esto debe valer mucho.
Una cosa muy importante.
Si lo vendes ¿qué pasa conmigo?
Devuélvalo al lugar de donde vino.
Venir.
Está bien.
Ping'an.
Ven conmigo a promocionar.
Promover.
Ve a gritar en la calle.
No, no.
Joven Duque, no podemos ir.
El Duque te lo advirtió muchas veces.
Debes quedarte en la mansión.
Si sales,
¿Qué pasa si ocurre algo peligroso?
No pude soportar la culpa.
Tienes razón.
¿Ver?
Entonces vete tú en su lugar.
Venir.
No te lo pierdas al pasar.
El hijo del duque vuelve a malgastar el dinero.
Sí.
El duque es un hombre tan bueno.
¿Cómo pudo tener un hijo tan derrochador?
Ya ves, el derrochador está haciendo lo mismo otra vez.
No te lo pierdas al pasar.
Este hijo sólo come, bebe, juega y holgazanea.
Arruinará a la familia muy pronto.
Qué derrochador.
Derrochador.
Tan abierto y descarado.
Pocas posibilidades de acercarse a la Mansión del Duque del Sur.
Venganza por la destrucción de mi familia.
Haré que pague toda su familia.
Esperaré el momento adecuado.
Apuntaré a un golpe único y fatal.
No te lo pierdas al pasar.
Joven Duque, no hay nadie aquí.
No te lo pierdas, joven duque.
¿Realmente alguien vendrá?
No te lo pierdas al pasar.
Los deseos son infinitos en la vida.
En este mundo de polvo,
Alguien siempre está buscando ganancias.
Codicioso de pequeñas ganancias.
Mientras nuestro precio sea bajo y la calidad buena,
Excelente relación calidad-precio.
La gente se apresurará a comprar.
Aquí vienen.
Allí.
Elige lo que más te guste.
¡Todos, vengan y vean!
Gran calidad, precio bajo: ¡ven a comprar!
Esto son diez taels, eso son diez taels también.
Bajada de precios, calidad constante.
Encontrarás tu favorito.
Tres artículos, cuarenta por ciento de descuento.
Está bien.
Tómatelo con calma.
Quiero esto... ¡más despacio!
Joven duque.
Más despacio, más despacio.
Ven, ven.
Elige lo que más te guste.
Todo barato.
Ven, ven.
Permítanme presentarles algo especial.
El tesoro de la Mansión del Duque del Sur.
LA ESPADA OTORGADA POR EL EMPERADOR TAIZONG
A partir de diez mil taels.
Muy barato.
¿Quieres probar?
¿Es tu espada más rápida o la mía?
Quiero esto, envuélvelo para mí.
Joven Duque, ¿estás bien?
¿Dejarlo ir así como así?
Sólo un lacayo menor.
Déjalo ir.
Hijo.
Esto es lo que vestí en años de batalla.
Armadura blanda de hilo dorado.
Darse tono.
Ocúpese primero de los asuntos importantes.
¡Venid todos a echar un vistazo!
Tres por cuarenta por ciento de descuento, dos por veinte.
Inútil.
Piérdase.
Sí.
Envió a un tonto inútil.
¿Este es tu plan “infalible”?
Sé mi error.
Yueying.
He sido la mejor cortesana del pabellón Cangxiang por mucho tiempo.
Realmente piensa que es una flor ahora.
Con Star Pavilion respaldándola.
Si yo fuera tú,
Venganza familiar, odio de espadas.
Le haría pagar el doble.
Hay algo aquí después de todo.
Informando a Su Majestad,
El joven duque de la familia Shi
Mantiene a la princesa a su lado todos los días.
Parece que la princesa se ha ganado
la confianza de la Mansión del Duque.
Pero alguien está atacando deliberadamente
la Mansión del Duque.
Este viejo sirviente se preocupa
La princesa podría involucrarse.
Envíe a alguien para protección cercana.
Sí.
Quiero ver hasta dónde
llegan los secretos de la Mansión del Duque.
Su Majestad,
¿Qué hizo mal la princesa?
¿ Para hacerte enviarla sola
al Templo Detian?
Zhi'er es pensativo
y se ofreció voluntariamente a orar por el pueblo
en mi nombre.
La princesa, como Su Majestad,
Siempre piensa en la gente.
A diferencia de mi decepcionante sobrino.
El Duque del Sur no puede supervisarlo,
no logrará gran cosa.
Emperatriz,
Mira este movimiento que hice en ajedrez.
Sacrifica las dos piezas de arriba,
Cruzar desde la primera línea.
Aunque todo el tablero
Todavía se ve mal para el blanco,
La única pieza sobrevive.
Su Majestad está fingiendo abiertamente
mientras hacía un movimiento secreto.
¿Qué estás haciendo?
Aquí todos somos hombres.
¿Quién no tiene algunas colecciones?
¿Por qué una reacción tan grande?
A menos que
No eres un hombre.
Yo... ¡yo soy un hombre!
¿Aún fingiendo?
Lo supe desde el primer día que te conocí.
Incluso si usas ropa de hombre,
tu voz,
y tu aroma,
Lo más importante,
no tienes barba,
y ninguna nuez de Adán.
I...
Sólo quería una comida.
Escuché que su mansión estaba contratando sirvientes,
Así que vine.
¿Sólo por eso?
Joven duque,
No tuve elección.
Esa gente, por dinero,
Haría cualquier cosa.
Incluso querían enviarme
a un burdel.
Está bien, está bien.
Joven duque,
Si quieres quedarte aquí,
Debes comportarte bien.
Joven duque,
¿cómo te llamas?
Zhi'er.
¿No es Zhi'er un nombre de niña?
Todo está agotado.
Agotado.
Joven duque, eres verdaderamente sabio.
Incluso los leones de piedra de la puerta
fueron vendidos.
Pero el contable
Fue despedido hace mucho tiempo.
Aquí nadie sabe contabilidad.
Lo haré.
Encuentra al mejor artesano de la capital
para hacer estas piezas.
También,
ir a la tienda de fuegos artificiales imperial
y comprar un poco de pólvora negra.
Joven duque,
¿Para qué es esto?
Lo sabrás pronto.
Está bien, está bien.
Recordar,
Mantenlo en secreto.
Vamos a empezar.
Zhi'er,
Registre también la información de los compradores.
Joven duque,
¿Por qué registrar la información de los compradores?
Cosas de la familia Shi
Finalmente regresará a la familia Shi.
Tu letra es audaz y fuerte,
pero demasiado lento.
Zhi'er,
ponerse de pie.
Esto es un caos y está lleno de gente.
Ciento setenta y cinco.
Debería escribirse así.
Estos tres garabatos
puede significar ciento setenta y cinco.
¿Qué garabatos?
Estos son números arábigos.
¿Árabe?
¿Es ese el nombre de alguien?
Está bien, está bien.
Esta hecho
Todo calculado.
Joven duque,
Eres más rápido que el contable.
Esta plata
Es casi suficiente.
¿Suficiente para qué?
Lo sabrás pronto.
Zhi'er,
Quédate y vigila la casa.
Ping'an, ven conmigo.
Todos dicen que eres un vago,
pero parece
No eres inútil después de todo.
Será mejor que no vayas.
No, el duque me lo ordenó.
Estar a tu lado en todo momento.
Hermano,
¿Qué podría pasar a plena luz del día?
Además,
Tu tarea principal es
para observarla.
No dejes que se dé cuenta.
Vamos.
Jefe,
El joven duque está aquí.
Esta seda cuesta 1.500 monedas por rollo.
Tomaré todos los que tengas.
¿Alguien a quien recomiendes vende tela?
solo menciona tu nombre
y obtén un descuento del 1%.
¿Reembolso?
No subestimes el 1%
Cuanto más tela, más descuento.
Trato.